logo apos a construção da nav bar:
fui na pasta do arquivo pelo terminal,
nele executei os seguintes comandos:

 dir (para saber dos pacotes)
 npm i react-router-dom (baixar algumas coisas)..
 
 e fui olhar no package.json.. o "react-router-dom" estava la

para iniciar o projeto, vá para a pasta dev+portifolios-tarter, abra o terminal
e digite yarn start, mas voce deve possuir o pacote yarn e o react instalados.

=====
App.js :

As opçoes "Sobre, Resumo e projetos", n estavam
funcioando direito.. usei Route para a URL os encontrar
e 
<Route>
    <Redirect to="/" /> 
</Route>
 para a URL funcionar corretamente ( os import se faziam sozinho)
 
